Subtitle Provide by kisskh.dev
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Sorry, I got drunk and ended up sleeping through the night.
Maaf, saya mabuk dan akhirnya tidur sepanjang malam.
-It's fine. -That whiskey was just so good,
-Ia baik. -Wiski itu sangat baik,
I got a little carried away.
Saya sedikit terbawa-bawa.
I mean, the price has gone up so fast that it's hard to get these--
Maksud saya, harga telah naik begitu cepat sehingga sukar untuk mendapatkan ini--
Ah, never mind...
Ah, tak kisahlah...
Japanese whiskey is also popular abroad.
Wiski Jepun juga popular di luar negara.
In ten years, it might end up being too expensive for most people to buy.
Dalam sepuluh tahun, ia mungkin menjadi terlalu mahal untuk dibeli oleh kebanyakan orang.
-But not for a Noble Son. -I'm not a Noble Son.
-Tetapi bukan untuk Anak Mulia. -Saya bukan Anak Bangsawan.
But...
Tetapi...
if you ever feel like having a drink, feel free to give me a call.
jika anda pernah merasa ingin minum, sila hubungi saya.
I'll join you.
Saya akan sertai awak.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm sorry... for venting at you yesterday.
Saya minta maaf... kerana melepaskan diri pada awak semalam.
But getting all that out...
Tetapi mengeluarkan semua itu...
made me feel so much better!
membuatkan saya berasa lebih baik!
I had completely given up on ever being able to change my life.
Saya benar-benar berputus asa untuk dapat mengubah hidup saya.
I thought I'd just be stuck waiting for the end.
Saya fikir saya hanya akan buntu menunggu kesudahannya.
But now...
Tapi sekarang...
just the fact that the sun still rises,
hanya fakta bahawa matahari masih terbit,
that I can walk, that I can eat delicious food,
bahawa saya boleh berjalan, bahawa saya boleh makan makanan yang lazat,
that I can get drunk, and that I can go to work at the office...
bahawa saya boleh mabuk, dan saya boleh pergi bekerja di pejabat...
To me, it's all a miracle.
Bagi saya, itu semua satu keajaiban.
So, I'm okay.
Jadi, saya okay.
I'm going to live my way.
Saya akan hidup dengan cara saya.
Just as you should.
Seperti yang sepatutnya.
To your heart's content.
Sepuas-puasnya.
You too, Director.
Anda juga, Pengarah.
Huh?
Hah?
Because you always look so serious. Like this.
Sebab awak selalu nampak serius. Macam ni.
You're right.
awak betul.
Let's live however we want, both of us.
Mari kita hidup mengikut apa yang kita mahu, kita berdua.
Yeah.
Ya.
Well, then, I'll be seeing you.
Baiklah, saya akan berjumpa dengan awak.
If you run into any trouble...
Jika anda menghadapi sebarang masalah...
be sure to come talk with me.
pastikan anda datang bercakap dengan saya.
Not as your superior,
Bukan sebagai atasan anda,
but as your peer from the same university.
tetapi sebagai rakan sebaya anda dari universiti yang sama.
Thank you for yesterday.
Terima kasih untuk semalam.
I was glad... to have you by my side.
Saya gembira... mempunyai awak di sisi saya.
Misa?
Massa?
Morning. Misa didn't come back, huh?
Pagi. Misa tak balik, ya?
Where...
Di mana...
Here?
Di sini?
We're in Misa's room. The night view wasn't beautiful at all.
Kami di bilik Misa. Pemandangan malam itu tidak cantik langsung.
Reina, hurry. Get dressed! Come on!
Reina, cepat. Berpakaian! Ayuh!
No, I'm sleepy...
Tidak, saya mengantuk...
Who cares, just hurry!
Siapa peduli, cepat sahaja!
I said hurry up!
Saya kata cepat!
You're so loud...
Anda sangat kuat ...
Misa!
Mass!
-Morning! -Morning.
-Pagi! -Pagi.
-I'll hold half. -Oh, thanks.
-Saya akan pegang separuh. -Oh, terima kasih.
Hey, sorry about last night.
Hei, maaf tentang semalam.
I had a bit too much to drink and I think I came off a little harsh.
Saya terlalu banyak minum dan saya rasa saya agak keras.
No problem. I also went too far.
Tiada masalah. Saya juga pergi terlalu jauh.
How late did you end up working?
Berapa lewat anda bekerja?
I thought I'd take a break and dozed off. When I woke up, it was already morning.
Saya fikir saya akan berehat dan mengantuk. Apabila saya bangun, hari sudah pagi.
-Jeez! -Oh, no...
-Aduh! -Oh, tidak...
-You should take better care of yourself. -I messed up...
-Anda harus menjaga diri anda dengan lebih baik. -Saya kacau...
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
Tomoya! Morning.
Tomoya! Pagi.
Morning.
Pagi.
Good morning.
selamat pagi.
Sorry I didn't call yesterday.
Maaf saya tidak menelefon semalam.
No, don't worry about it...
Tidak, jangan risau...
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
-Sorry, Reina. These go over there. -Huh? All right.
-Maaf, Reina. Ini pergi ke sana. -Hah? Baiklah.
My fate changed.
Nasib saya berubah.
Reina and Tomoya slept together before the wedding.
Reina dan Tomoya tidur bersama sebelum perkahwinan.
TOMOYA HIRANO
TOMOYA HIRANO
Hello, Tomoya?
Hello, Tomoya?
Yeah, thanks for making the reservation.
Ya, terima kasih kerana membuat tempahan.
I'm looking forward to meeting your mom.
Saya tidak sabar untuk bertemu dengan ibu anda.
I tried to change my fate.
Saya cuba mengubah nasib saya.
But... it doesn't seem to work that way.
Tetapi... ia nampaknya tidak berfungsi seperti itu.
Without a substitute.
Tanpa pengganti.
A substitute...
Pengganti...
WHICH ONE LOOKS BEST ON ME?
MANA SATU YANG PALING SAYA?
THEY ALL LOOK GOOD!
MEREKA SEMUA NAMPAK BAIK!
Morning.
Pagi.
Yeah, morning.
Yeah, pagi.
Your tie is crooked.
Tali leher awak bengkok.
You're so clumsy, it's cute.
Awak kekok, comel.
Reina, not at the office.
Reina, tiada di pejabat.
Then, will you come over later?
Kemudian, adakah anda akan datang kemudian?
That was just a one-time thing...
Itu hanya satu kali...
And, well... considering your relationship with Misa...
Dan, baik... memandangkan hubungan kamu dengan Misa...
I wanted to talk to you about that.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang itu.
Honestly, I feel really guilty.
Sejujurnya, saya rasa sangat bersalah.
I think I'd feel better if I just told Misa--
Saya rasa saya akan berasa lebih baik jika saya beritahu Misa--
No, wait!
Tidak, tunggu!
Let's talk. Just... take our time and talk this through, okay?
Jom bincang. Cuma... luangkan masa dan bincang perkara ini, okay?
The second planning division fails again!
Bahagian perancangan kedua gagal lagi!
We finally closed the deal for the new store, and you ruined it!
Kami akhirnya menutup perjanjian untuk kedai baharu, dan anda telah merosakkannya!
Hey, what's going on, Second Planning Division?
Hei, apa yang sedang berlaku, Bahagian Perancangan Kedua?
Is there a problem?
Adakah terdapat masalah?
There's a problem, all right.
Ada masalah, baiklah.
The chairman of Asahi Department Store was hospitalized
Pengerusi Asahi Department Store dimasukkan ke hospital
for his peanut allergy after eating a mushi manju served at the tasting event!
untuk alahan kacangnya selepas makan mushi manju yang dihidangkan di acara merasai!
What?
apa?
His wife said that a female employee gave her this list of ingredients.
Isterinya berkata bahawa seorang pekerja wanita memberikan senarai ramuan ini.
Someone gave her the wrong ingredient list.
Seseorang memberinya senarai ramuan yang salah.
Ms. Esaka. Can you bring me the list of ingredients for the mushi manju?
Cikgu Esaka. Bolehkah anda membawa saya senarai bahan untuk mushi manju?
Thank you for your patience.
Terima kasih atas kesabaran anda.
Here is the ingredient list for the mushi manju.
Berikut adalah senarai ramuan untuk mushi manju.
Thank you. Okay, let's go.
terima kasih. Okay, jom pergi.
Of all people, the chairman of Asahi Department Store?
Daripada semua orang, pengerusi Gedung Serbaneka Asahi?
Who was it? Who was in charge of the live kitchen at the tasting event?
Siapakah itu? Siapa yang bertanggungjawab ke atas dapur langsung pada acara merasa?
I know how this looks,
Saya tahu bagaimana ini kelihatan,
but everyone was asked about allergies when we gave out the lists.
tetapi semua orang ditanya tentang alahan apabila kami memberikan senarai.
The first thing out of your mouth is an excuse?
Perkara pertama yang keluar dari mulut anda adalah alasan?
How about starting with a sincere apology?
Bagaimana jika dimulakan dengan permohonan maaf yang ikhlas?
Stop acting like some kid at a summer job!
Berhenti bertindak seperti kanak-kanak dalam kerja musim panas!
Do you have any idea what you've done?
Adakah anda mempunyai idea apa yang telah anda lakukan?
Mr. Tomita, we should let Ms. Suzuki make her case before...
Encik Tomita, kita patut biarkan Cik Suzuki membuat kesnya sebelum...
You have my deepest apologies on behalf of our new staff.
Anda memohon maaf yang mendalam bagi pihak kakitangan baharu kami.
By the way, could you tell me which hospital the chairman...
By the way, boleh awak beritahu saya hospital mana pengerusi...
This incident was the reason Miku...
Kejadian ini adalah sebab Miku...
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
...was moved to a subsidiary.
... telah dipindahkan ke anak syarikat.
It wasn't Miku.
Itu bukan Miku.
That day,
hari itu,
-the peanut paste mushi manju-- -I heard what happened.
-pes kacang mushi manju-- -Saya mendengar apa yang berlaku.
Asahi Department Store is an important client,
Gedung Serbaneka Asahi ialah pelanggan penting,
so please leave the investigation into this matter to me.
jadi sila serahkan siasatan mengenai perkara ini kepada saya.
Very well.
sangat baik.
That day, the peanut paste mushi manju weren't served at the venue, right?
Hari tu pes kacang mushi manju tak dihidangkan kat venue kan?
Right.
Betul.
So then why...
Jadi mengapa...
Since there wasn't a substitute...
Memandangkan tiada pengganti...
destiny ran its course.
takdir berjalan dengan lancar.
Ms. Kanbe, that's all for now.
Cik Kanbe, itu sahaja buat masa ini.
But...I really don't think it was Miku.
Tetapi...saya benar-benar tidak menyangka itu adalah Miku.
That has yet to be determined.
Itu masih belum ditentukan.
The person responsible will be held accountable.
Orang yang bertanggungjawab akan dipertanggungjawabkan.
-I'll help find out-- -Ms. Kanbe.
-Saya akan membantu mengetahui-- -Cikgu. Kanbe.
Leave this matter to me. You...
Serahkan perkara ini kepada saya. awak...
Please focus on what you need to be doing.
Sila fokus pada apa yang perlu anda lakukan.
Ms. Esaka.
Cikgu Esaka.
I'm sorry things turned out like this...
Saya minta maaf keadaan jadi begini...
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
It's fine, don't worry about it.
Tidak mengapa, jangan risau.
That face you're making doesn't suit you at all.
Muka yang awak buat tu langsung tak sesuai dengan awak.
Here.
Di sini.
Drink this and cheer up.
Minum ini dan gembira.
Mr. Tomita...
Encik Tomita...
Here.
Di sini.
Didn't I promise you...
Bukankah saya telah berjanji kepada anda...
that I would make you a permanent employee at the end of your current contract?
bahawa saya akan menjadikan anda pekerja tetap pada akhir kontrak semasa anda?
Ms. Esa...
Cikgu Esa...
No.
Tidak.
Reina...
Ratu...
I'll protect you.
Saya akan melindungi awak.
Why don't we go for a drive on your next day off to relax?
Apa kata kita pergi memandu pada hari cuti anda berikutnya untuk berehat?
I just got my car customized.
Saya baru sahaja menyesuaikan kereta saya.
Let's see. How about somewhere around Hakone?
Jom tengok. Bagaimana pula di sekitar Hakone?
Maybe stay the night?
Mungkin bermalam?
Wow! That sounds like fun.
Wah! Bunyi macam seronok.
It's a secret, just between us.
Ini rahsia, hanya antara kita.
See you!
jumpa lagi!
Too easy.
Terlalu mudah.
I finally caught you.
Saya akhirnya menangkap awak.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
You're always posting about the happy hour here on Instagram.
Anda sentiasa menyiarkan tentang waktu gembira di sini di Instagram.
Ms. Kanbe and I were looking for you.
Saya dan Cik Kanbe sedang mencari awak.
We figured you'd be drinking alone somewhere.
Kami fikir anda akan minum seorang diri di suatu tempat.
-Excuse me. -Yes?
-Maafkan saya. -Ya?
-Two more beers, please. -Certainly.
-Tolong dua lagi bir. -Sudah tentu.
I wanted to talk to you.
Saya mahu bercakap dengan awak.
You might not believe it, but I prefer to do my brooding alone.
Anda mungkin tidak percaya, tetapi saya lebih suka merenung sendirian.
What's going on with the company's investigation?
Apa yang berlaku dengan penyiasatan syarikat?
The higher-ups wouldn't tell us anything.
Orang atasan tidak akan memberitahu kami apa-apa.
I have to go with the director to offer my formal apology.
Saya perlu pergi bersama pengarah untuk meminta maaf secara rasmi.
Miku, do you really think it was your fault?
Miku, adakah anda benar-benar fikir ia adalah salah anda?
Well, I definitely don't remember being that careless, but...
Nah, saya pasti tidak ingat bahawa saya cuai, tetapi...
there were just so many guests that day,
terdapat begitu ramai tetamu pada hari itu,
so to be honest...
jadi sejujurnya...
I can't say for sure.
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Here you are.
Di sini anda.
I'll go apologize.
Saya akan pergi meminta maaf.
If it's for the good of the company.
Kalau untuk kebaikan syarikat.
I'm sure the company just wants to settle this somehow...
Saya pasti syarikat itu hanya mahu menyelesaikan perkara ini entah bagaimana...
I get that.
Saya faham itu.
I'm an adult.
Saya sudah dewasa.
That's what being a working professional is all about... I think.
Itulah maksud menjadi seorang profesional yang bekerja ... Saya rasa.
Is it, though?
Adakah ia, walaupun?
Huh?
Hah?
If you know something's wrong,
Jika anda tahu ada sesuatu yang tidak kena,
but to keep someone else out of trouble, or because it's the "adult" thing to do,
tetapi untuk mengelakkan orang lain daripada masalah, atau kerana itu adalah perkara "dewasa" yang perlu dilakukan,
you just keep your mouth shut.
awak tutup mulut saja.
Is that really the right thing to do?
Adakah itu benar-benar perkara yang betul untuk dilakukan?
I...
saya...
want to be someone who can say whatever she wants.
mahu menjadi seseorang yang boleh berkata apa sahaja yang dia mahu.
Someone strong...
Seseorang yang kuat...
Someone like you, Miku.
Seseorang seperti awak, Miku.
That's not good.
Itu tidak bagus.
They just got a big contract,
Mereka baru sahaja mendapat kontrak besar,
but they pissed off the Asahi Department Store chairman.
tetapi mereka marahkan pengerusi Gedung Serbaneka Asahi.
You think the new girl will get fired?
Anda fikir gadis baru itu akan dipecat?
It's inevitable.
Ia tidak dapat dielakkan.
She can't do her job right.
Dia tidak boleh melakukan tugasnya dengan betul.
All right.
Baiklah.
Are you going home already?
Adakah anda sudah pulang ke rumah?
Well... there are some things I have to prepare.
Nah... ada beberapa perkara yang saya perlu sediakan.
I see.
saya nampak.
Misa is meeting your parents this week, right?
Misa bertemu ibu bapa awak minggu ini, bukan?
So you get what you want and then head right back to Misa, huh?
Jadi anda mendapat apa yang anda mahu dan kemudian kembali ke Misa, ya?
So that's how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
I was thinking.
Saya sedang berfikir.
After I get married, let's meet like this sometimes.
Lepas dah kahwin, jumpa macam ni kadang-kadang.
What do you mean?
apa maksud awak?
You know, like at work.
Anda tahu, seperti di tempat kerja.
You need the right person for each job.
Anda memerlukan orang yang sesuai untuk setiap pekerjaan.
Misa is definitely the kind, modest wife.
Misa pastinya seorang isteri yang baik hati.
And you're... the cute, sexy mistress type.
Dan awak... jenis perempuan simpanan yang comel dan seksi.
I know that I can keep you satisfied.
Saya tahu bahawa saya boleh memastikan anda berpuas hati.
So, as long as Misa doesn't find out,
Jadi, selagi Misa tidak tahu,
I think we can keep this going.
Saya fikir kita boleh meneruskan ini.
I'll message you later.
Nanti saya mesej awak.
A faithful wife and a sexy mistress.
Seorang isteri yang setia dan perempuan simpanan yang seksi.
Am I living every man's dream?
Adakah saya menjalani impian setiap lelaki?
Life gets busy as a stud.
Hidup menjadi sibuk sebagai pejantan.
Yeah, hello?
Ya, hello?
Tomoya, are you okay?
Tomoya, awak okay?
Huh?
Hah?
Dulcis Coin is the cryptocurrency you invested in, right?
Dulcis Coin ialah mata wang kripto yang anda laburkan, bukan?
MASSIVE CRYPTOCURRENCY FRAUD
PENIPUAN CRYPTOCURRENCY BESAR-BESARAN
Huh?
Hah?
What?!
apa?!
No!
Tidak!
I finally got a hold of the guy from my university
Saya akhirnya dapat memegang lelaki dari universiti saya
who introduced me to it...
siapa yang memperkenalkan saya kepadanya...
But he said they got him too.
Tetapi dia berkata mereka mendapatkannya juga.
How much did you invest?
Berapa banyak anda melabur?
You said you put in more, right?
Awak kata awak masukkan lebih, kan?
-Don't hide things from me. -Almost all of my savings,
-Jangan sembunyikan perkara daripada saya. -Hampir semua simpanan saya,
and with my parents' land as collateral,
dan dengan tanah ibu bapa saya sebagai cagaran,
I got loans from banks and some cash advances...
Saya mendapat pinjaman daripada bank dan beberapa pendahuluan tunai...
Twenty million yen.
Dua puluh juta yen.
And all of it's gone?
Dan semua itu hilang?
I'll talk to my mom about it when the timing is right,
Saya akan bercakap dengan ibu saya mengenainya apabila masa yang tepat,
but... Misa, I'm sorry,
tapi... Misa, saya minta maaf,
I don't think I can pay the down payment on the condo.
Saya rasa saya tidak boleh membayar wang muka di kondo.
It's fine. I'll pay for it.
tak mengapa. Saya akan membayarnya.
Huh?
Hah?
I paid the first time too, after all.
Lagipun saya bayar kali pertama juga.
Tomoya, it's ready.
Tomoya, sudah siap.
I'm so hungry.
Saya sangat lapar.
That condo is a necessity.
Kondo tu memang satu keperluan.
It turned out great.
Ia ternyata hebat.
Oh, a stew!
Oh, rebusan!
Yeah, doesn't it look good?
Ya, nampak tak bagus?
Thanks for the meal.
Terima kasih untuk makan.
Let's eat.
Jom makan.
So that Reina and Tomoya can start their married life together.
Supaya Reina dan Tomoya dapat memulakan kehidupan berumah tangga bersama.
How is it?
macam mana?
-It's incredible. -Really?
-Ia luar biasa. -Betul ke?
It's our little love nest after all. Let me pay for it.
Ia adalah sarang cinta kecil kami. Biar saya bayar.
Call it a parting gift.
Panggil ia sebagai hadiah perpisahan.
Really?
Betul ke?
However, I have one condition.
Namun, saya ada satu syarat.
A condition?
Sesuatu syarat?
Don't tell anybody that I'm the one who paid.
Jangan beritahu sesiapa yang saya yang bayar.
Huh?
Hah?
I'd like to be the kind of wife who lets her husband lead.
Saya ingin menjadi jenis isteri yang membiarkan suaminya memimpin.
Misa...
Massa...
You really are something else.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Thank you, Misa.
Terima kasih, Misa.
Wow, so you officially sealed the deal the condo.
Wah, jadi anda telah menandatangani perjanjian kondominium secara rasmi.
Yeah, Tomoya paid a pretty sizable down payment.
Ya, Tomoya membayar wang muka yang cukup besar.
He said we'd be better off financially borrowing less for the mortgage.
Dia berkata lebih baik kita kurangkan meminjam dari segi kewangan untuk gadai janji.
He's surprisingly good at those kinds of things.
Dia sangat baik dalam perkara-perkara seperti itu.
Where are you going to meet his parents?
Di mana anda akan bertemu ibu bapanya?
At Zuishotei.
Di Zuishotei.
That's quite the splurge.
Itu cukup berfoya-foya.
Tomoya made the reservation.
Tomoya membuat tempahan.
It's a place we'll remember forever,
Ia adalah tempat yang kita akan ingat selama-lamanya,
so we wanted it to be somewhere classy.
jadi kami mahu ia menjadi tempat yang berkelas.
But I'm so nervous because I've never been to such an extravagant restaurant.
Tetapi saya sangat gementar kerana saya tidak pernah ke restoran mewah seperti itu.
You seem happy.
Awak nampak gembira.
-Really? -Yeah.
-Betul ke? -Ya.
It's like you trust Tomoya without a single doubt.
Ia seperti anda mempercayai Tomoya tanpa sebarang keraguan.
I'm sure you'll find someone you can trust too, Reina.
Saya pasti awak akan jumpa orang yang awak boleh percaya juga, Reina.
Thanks for helping me choose.
Terima kasih kerana membantu saya memilih.
I'll wear this and do my best.
Saya akan memakai ini dan melakukan yang terbaik.
Thank you for your patience.
Terima kasih atas kesabaran anda.
How would you like it cut today?
Bagaimana anda mahu ia dipotong hari ini?
Give me something intimidating.
Beri saya sesuatu yang menakutkan.
Something that would scare people away from me.
Sesuatu yang akan menakutkan orang ramai daripada saya.
But today... weren't you supposed to meet your fiancé's parents--
Tetapi hari ini... bukankah anda sepatutnya berjumpa dengan ibu bapa tunang anda--
His mom...
ibunya...
isn't normal.
tidak normal.
I see. I'll do my best.
saya nampak. Saya akan buat yang terbaik.
Leave the venue, food, and dress to me.
Serahkan tempat, makanan dan pakaian kepada saya.
Since Misa here has no sense of style.
Memandangkan Misa di sini tidak mempunyai gaya.
Mother!
ibu!
Hello. Oh? Where's Tomo?
Hello. Oh? Mana Tomo?
He went out shopping for a bit.
Dia keluar membeli-belah sebentar.
Oh, you scared me. Didn't expect you there.
Oh, awak menakutkan saya. Tak sangka awak ada.
Where's Tomo?
Mana Tomo?
What's this? Did he disappear again?
Apa ini? Adakah dia menghilang lagi?
Okay...
okey...
Huh? Tomo?
Hah? Tomo?
Okay, okay. Eat up, Misa.
Okay, okay. Makan, Misa.
Thank you.
terima kasih.
You'll need some meat on those bones to have healthy children.
Anda memerlukan sedikit daging pada tulang tersebut untuk mempunyai anak yang sihat.
Let's eat.
Jom makan.
I'm home.
Saya sudah pulang.
-Tomo, welcome home. -Welcome back.
-Tomo, selamat pulang. -Selamat kembali.
Mom, you're here again?
Ibu, anda di sini lagi?
Today we're having Matsuzaka beef sukiyaki.
Hari ini kita ada Matsuzaka beef sukiyaki.
Wow, that's quality meat.
Wah, kualiti daging tu.
-Hurry up and eat. Hot! Hot! -Looks great.
-Cepat makan. Panas! Panas! -Nampak hebat.
SALE USA BEEF
JUALAN DAGING LEMBU AS
I'm hungry.
saya lapar.
Here.
Di sini.
This meat is so good!
Sedap sangat daging ni!
PRIME MATSUSAKA BEEF
PRIME MATSUSAKA BEEF
His cousin Shin's already having his third child.
Sepupunya Shin sudah pun mempunyai anak ketiga.
Are you getting your regular checkups at the clinic?
Adakah anda membuat pemeriksaan biasa di klinik?
Mom, you look beautiful.
Ibu, awak kelihatan cantik.
Oh, no, I'm getting nervous!
Oh, tidak, saya semakin gementar!
I'm sure she's a reliable person since you chose her, Tomo.
Saya pasti dia seorang yang boleh dipercayai sejak awak memilihnya, Tomo.
Yes. She's kind, hard-working, and frugal.
ya. Dia baik, rajin, dan berjimat cermat.
Then she's perfect for you, Tomo.
Kemudian dia sesuai untuk awak, Tomo.
I always dreamed of having a daughter and going shopping with her in Ginza.
Saya sentiasa bermimpi untuk mempunyai anak perempuan dan pergi membeli-belah dengannya di Ginza.
I'm sure Misa would like that.
Saya pasti Misa akan menyukainya.
She has arrived.
Dia sudah sampai.
She's here.
Dia ada di sini.
Misa--
Massa--
I'm so glad to finally meet you, Mother.
Saya sangat gembira akhirnya bertemu dengan anda, Ibu.
Huh?
Hah?
My name is Misa Kanbe. I'm in a relationship with Tomoya.
Nama saya Misa Kanbe. Saya menjalinkan hubungan dengan Tomoya.
It's a pleasure to meet you.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Misa?
Massa?
I'm sorry to ask this,
Saya minta maaf untuk bertanya ini,
but are you prepared for marriage?
tetapi adakah anda bersedia untuk berkahwin?
What do you mean by "prepared for marriage"?
Apakah yang anda maksudkan dengan "bersedia untuk berkahwin"?
With those nails...
Dengan kuku itu...
Can you cook?
Bolehkah anda memasak?
What about cleaning? And laundry?
Bagaimana dengan pembersihan? Dan cucian?
Once you get married, you can't just live your life
Sebaik sahaja anda berkahwin, anda tidak boleh hidup begitu sahaja
however you want like you did when you were single, you know?
Walau bagaimanapun anda mahu seperti yang anda lakukan semasa bujang, anda tahu?
Keeping your husband healthy is part of your duty as a wife.
Menjaga kesihatan suami adalah sebahagian daripada kewajipan anda sebagai seorang isteri.
Just nuking frozen side dishes in the microwave
Hanya menumbuk lauk beku dalam ketuhar gelombang mikro
would be awful for your husband, you know?
akan mengerikan untuk suami anda, anda tahu?
Breakfast should be freshly cooked rice,
Sarapan pagi hendaklah nasi yang baru dimasak,
lunch, a healthy bento box,
makan tengah hari, kotak bento yang sihat,
and dinner, a proper feast to fuel him for the next day.
dan makan malam, jamuan yang sesuai untuk memanaskannya untuk hari berikutnya.
Can you really make all of that by hand?
Bolehkah anda membuat semua itu dengan tangan?
Meat, fish, eggs, vegetables,
Daging, ikan, telur, sayur-sayuran,
beans, shellfish, seaweed, mushrooms, and fruit,
kekacang, kerang, rumpai laut, cendawan, dan buah-buahan,
all should be served in balance.
semua harus dilayan secara seimbang.
I always serve at least five dishes, including main and side dishes.
Saya selalu menghidangkan sekurang-kurangnya lima hidangan, termasuk hidangan utama dan sampingan.
My son grew up in such a home.
Anak saya dibesarkan dalam rumah seperti itu.
It is fine if you want to work,
Tidak mengapa jika anda ingin bekerja,
but neglecting your household chores...
tapi mengabaikan kerja rumah...
Why should I work, Mother?
Mengapa saya perlu bekerja, ibu?
Why?
kenapa?
Are you saying you're going to go out and have fun
Adakah anda mengatakan anda akan keluar dan berseronok
while Tomo works hard to earn money?
manakala Tomo bekerja keras untuk mendapatkan wang?
I have to serve fresh rice for breakfast, prepare a balanced bento for lunch,
Saya perlu menghidangkan nasi segar untuk sarapan pagi, menyediakan bento yang seimbang untuk makan tengah hari,
and at least five dishes for dinner, not to mention cleaning, and laundry.
dan sekurang-kurangnya lima hidangan untuk makan malam, apatah lagi pembersihan, dan dobi.
When do I have time for office work?
Bilakah saya mempunyai masa untuk kerja pejabat?
You're a full-time employee at Suzutoya, right?
Anda seorang pekerja sepenuh masa di Suzutoya, bukan?
Are you going to quit and live on Tomo's earnings alone?
Adakah anda akan berhenti dan hidup dengan pendapatan Tomo sahaja?
Any amount of money will never be enough.
Sebarang jumlah wang tidak akan pernah cukup.
-How will you raise children? -We won't have any, so it's fine.
-Bagaimana anda akan membesarkan anak-anak? -Kami tidak akan mempunyai apa-apa, jadi tidak mengapa.
We come from a distinguished family.
Kami berasal dari keluarga terbilang.
That kind of behavior will not be tolerated!
Perangai macam tu tak boleh tahan!
So how do you expect me to work, do the chores, make his food, and have a child?
Jadi bagaimana anda mengharapkan saya bekerja, melakukan kerja-kerja, membuat makanannya, dan mempunyai anak?
Oh, will you be hiring a housekeeper for us?
Oh, adakah anda akan mengupah seorang pembantu rumah untuk kami?
Just how lazy are you?
Seberapa malas anda?
This is what's expected of all women after they marry!
Inilah yang diharapkan daripada semua wanita selepas mereka berkahwin!
That sounds like something out of the stone age.
Itu kedengaran seperti sesuatu di luar zaman batu.
What's with that tone?
Ada apa dengan nada itu?
And that attitude?!
Dan sikap itu?!
As I thought,
Seperti yang saya fikirkan,
girls from parentless households are just no good.
gadis dari rumah tanpa ibu bapa tidak baik.
Hey, old lady.
Hei, wanita tua.
Old lady?
wanita tua?
Huh?! Are you talking about me?
Hah?! Adakah anda bercakap tentang saya?
Yes, old lady. We're not married yet, so not my Mother, but just some old lady.
Ya, wanita tua. Kami belum berkahwin, jadi bukan ibu saya, tetapi hanya seorang wanita tua.
Misa, what's going on?!
Misa, apa yang berlaku?!
-What the hell are you thinking?! -Old lady,
-Apa yang kamu fikirkan?! -Puan tua,
are your parents still alive?
adakah ibu bapa anda masih hidup?
We both lost our parents, haven't we?
Kita berdua kehilangan ibu bapa kita, bukan?
So why bring mine into this just to mock me?
Jadi mengapa membawa saya ke dalam ini hanya untuk mengejek saya?
My father is no longer in this world,
Ayah saya tiada lagi di dunia ini,
but if he could see me now,
tetapi jika dia dapat melihat saya sekarang,
I know he'd be smiling... and proud of who I am.
Saya tahu dia akan tersenyum... dan bangga dengan siapa saya.
Don't force your ridiculous values on others...
Jangan paksa nilai-nilai yang tidak masuk akal anda kepada orang lain...
old lady.
perempuan tua.
Misa...
Massa...
Come on, Misa!
Ayuh, Misa!
What are you thinking? And what's with the outfit?
Apa yang anda fikirkan? Dan bagaimana dengan pakaian itu?
This outfit? My gyaru look.
Pakaian ini? Pandangan gyaru saya.
That's not what I'm asking you.
Bukan itu yang saya tanya awak.
Looks great on me, right? Even I'm surprised.
Nampak hebat pada saya, bukan? Saya pun hairan.
Whatever, anyway, let's go back.
Apa-apa pun, jom balik.
If we go back and apologize, it might just work...
Jika kita kembali dan meminta maaf, ia mungkin akan berjaya...
Well, it's probably impossible now,
Nah, mungkin mustahil sekarang,
but if you apologize for real, my mom might forgive you.
tapi kalau awak minta maaf sebenarnya, mak saya mungkin maafkan awak.
Apologize? Me? Why?
minta maaf? saya? kenapa?
Huh?
Hah?
Are you trying to ruin our marriage?
Adakah awak cuba merosakkan perkahwinan kita?
Who's the one ruining our marriage?
Siapa yang merosakkan perkahwinan kita?
Huh?
Hah?
I know.
saya tahu.
The night of the Olympic tasting event.
Malam acara merasai Olimpik.
I know what you did and who with.
Saya tahu apa yang awak buat dan dengan siapa.
Could you let go of my arms?
Boleh awak lepaskan pelukan saya?
Well, that's...
Nah, itu...
That's...
itu...
Misa! Tomoya!
Misa! Tomoya!
I came because I was worried about Misa.
Aku datang sebab risau pasal Misa.
What happened? Where's the dress I chose for you?
Apa yang berlaku? Mana baju yang saya pilih untuk awak?
It didn't suit me, so I didn't wear it.
Ia tidak sesuai dengan saya, jadi saya tidak memakainya.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
-Why don't the two of us talk for a bit? -The two of us?
-Kenapa kita berdua tidak bercakap sebentar? -Kita berdua?
I'll leave the rest to the two of you.
Selebihnya saya serahkan kepada kamu berdua.
Take your time.
Ambil masa anda.
Seriously. She's unbelievable.
Serius. Dia sukar dipercayai.
Let's go, Tomo.
Jom, Tomo.
Nice to meet you, Mother.
Gembira bertemu denganmu, Ibu.
Yes!
Ya!
We sincerely apologize for the trouble we have caused.
Kami dengan tulus ikhlas memohon maaf atas masalah yang telah kami timbulkan.
We are truly sorry.
Kami benar-benar minta maaf.
I told you there was no need to come.
Saya memberitahu anda tidak perlu datang.
-That wouldn't be right. -You!
-Itu tidak betul. -Awak!
I remember you well.
Saya ingat awak baik-baik.
You told one of your female workers to bring the ingredients list.
Anda memberitahu salah seorang pekerja wanita anda untuk membawa senarai ramuan.
Yes, there were a lot of guests that day,
Ya, terdapat ramai tetamu pada hari itu,
and although I don't exactly remember it clearly,
dan walaupun saya tidak ingat dengan jelas,
the person in charge of the live kitchen was...
orang yang bertanggungjawab ke atas dapur hidup ialah...
Can you bring me the list of ingredients for the mushi manju?
Bolehkah anda membawa saya senarai bahan untuk mushi manju?
Yes, over there... I'll show you. Right this way.
Ya, di sana... saya akan tunjukkan. Betul dengan cara ini.
Here is the ingredient list for the mushi manju.
Berikut adalah senarai ramuan untuk mushi manju.
That girl right there.
Gadis itu di sana.
There's no doubt in my mind, it's her.
Tidak ada keraguan dalam fikiran saya, itu dia.
My deepest apologies.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
That girl right there.
Gadis itu di sana.
There's no doubt in my mind, it's her.
Tidak ada keraguan dalam fikiran saya, itu dia.
Hey, what are you just standing there for?
Hei, untuk apa kamu berdiri di sana?
Don't you have something to say?
Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
-We sincerely... apologize for-- -Please wait.
-Kami ikhlas... memohon maaf kerana-- -Sila tunggu.
We took footage of that day for future reference
Kami mengambil rakaman hari itu untuk rujukan masa hadapan
so we could check if something happened.
supaya kami boleh menyemak sama ada sesuatu berlaku.
Would you mind checking it with me?
Sudikah anda menyemaknya dengan saya?
Was this employee the one who gave you the wrong ingredient list?
Adakah pekerja ini yang memberi anda senarai ramuan yang salah?
Yes, it was this girl.
Ya, gadis ini.
Without a doubt.
Tanpa ragu-ragu.
Thank you for confirming.
Terima kasih kerana mengesahkan.
We take this incident very seriously
Kami memandang serius kejadian ini
and the employee in question will be held responsible
dan pekerja berkenaan akan bertanggungjawab
to the full extent of company regulations.
sepenuhnya mengikut peraturan syarikat.
We will also thoroughly educate all employees
Kami juga akan mendidik semua pekerja secara menyeluruh
to prevent this from ever happening again.
untuk mengelakkan perkara ini berulang lagi.
Chairman, ma'am,
Pengerusi, puan,
we are truly sorry for this incident.
kami amat kesal dengan kejadian ini.
Our deepest apologies.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
That's enough.
Cukuplah.
Mr. Tomita,
Encik Tomita,
you knew that Ms. Esaka was the one who gave them the wrong ingredient list
anda tahu bahawa Cik Esaka adalah orang yang memberi mereka senarai ramuan yang salah
and you framed someone else, isn't that right?
dan anda membingkai orang lain, bukan begitu?
No, no, not at all.
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
That day, I was also very busy and my memory is a bit jumbled.
Hari itu, saya juga sangat sibuk dan ingatan saya agak bercelaru.
You two must have been the culprits the first time too.
Kamu berdua pastilah yang bersalah pada kali pertama juga.
Huh?
Hah?
It would be best if you left headquarters until things calm down.
Adalah lebih baik jika anda meninggalkan ibu pejabat sehingga keadaan menjadi tenang.
I never did such careless work.
Saya tidak pernah melakukan kerja cuai seperti itu.
Not even my own brother believes me?
Abang sendiri pun tak percaya?
The first time?
Kali pertama?
No...
tidak...
I'm just contemplating...
Saya hanya termenung...
the fact that I couldn't trust my little sister.
hakikat bahawa saya tidak boleh mempercayai adik perempuan saya.
Little sister?
adik perempuan?
Oh, didn't I tell you?
Oh, bukankah saya memberitahu anda?
Good work today.
Selamat bekerja hari ini.
Yay!
Yay!
To think you went to meet his parents in that outfit.
Untuk berfikir anda pergi bertemu ibu bapanya dengan pakaian itu.
I said things I've wanted to say for a long time.
Aku cakap benda yang aku dah lama nak cakap .
Did I freak you out?
Adakah saya membuat anda terkejut?
I prefer the angry you... to the one that wears a false smile.
Saya lebih suka awak yang marah... daripada yang senyum palsu.
So your goal was to foist Hirano onto Esaka.
Jadi matlamat anda adalah untuk membawa Hirano ke Esaka.
Do you think it's in bad taste?
Adakah anda fikir ia tidak enak?
If you're going to such lengths, I'm sure you have your reasons.
Jika anda pergi begitu panjang, saya pasti anda mempunyai alasan anda.
Why do you believe in me so much?
Kenapa awak percaya sangat dengan saya?
I just have an eye for people.
Saya hanya mempunyai mata untuk orang.
I could be just another bad girl.
Saya boleh jadi gadis jahat yang lain.
Then I guess you've got me fooled.
Kemudian saya rasa awak telah menipu saya.
I'm glad you were able to clear Miku's name.
Saya gembira anda dapat membersihkan nama Miku.
But I still can't forgive Reina and Tomita for what they did.
Tetapi saya masih tidak boleh memaafkan Reina dan Tomita atas apa yang mereka lakukan.
I still have something to do...
Saya masih ada sesuatu untuk dilakukan...
regarding that incident.
berkenaan kejadian itu.
Huh?
Hah?
Misa.
Mass.
Hey, Misa.
Hei, Misa.
I just want to clear up any misunderstandings.
Saya cuma nak bersihkan segala salah faham.
It wasn't serious.
Ia tidak serius.
It was one time. Just one time.
Ia adalah satu masa. Hanya sekali.
Plus, I was drunk, and Reina seduced me.
Tambahan pula, saya mabuk, dan Reina menggoda saya.
She tempted me with her feminine wiles.
Dia menggoda saya dengan tipu daya kewanitaannya.
Come on, Misa, just listen.
Ayuh, Misa, dengar sahaja.
You're so heartless.
Awak tak berhati perut.
Huh?
Hah?
Of all people, you chose my best friend?
Daripada semua orang, awak pilih kawan baik saya?
How could you betray me like that?
Bagaimana anda boleh mengkhianati saya seperti itu?
-Hey, Misa, keep your voice down-- -We were engaged!
-Hei, Misa, perlahankan suaramu-- -Kami sudah bertunang!
And yet you had an affair with my best friend, Reina!
Namun anda mempunyai hubungan sulit dengan kawan baik saya, Reina!
-Hey, come on, Misa, just calm down-- -I trusted you!
-Hei, ayuh, Misa, bertenang-- -Saya percayakan awak!
You're terrible!
Awak teruk!
You're so heartless!
Awak tak berhati perut!
Misa, please calm down.
Misa, tolong bertenang.
Let's take some time to talk, Misa. I'm sorry.
Mari kita ambil sedikit masa untuk bercakap, Misa. saya minta maaf.
-Misa, just try to get up. -Let go!
-Misa, cuba bangun. -Lepaskan!
Did you hear?
awak dengar tak?
I heard, I heard.
Saya dengar, saya dengar.
-Good afternoon. -Afternoon.
-Selamat tengah hari. -Petang.
Hey, did you see that?
Hei, adakah anda melihatnya?
-Whoa! -Did you guys see this?
-Wah! -Adakah kamu melihat ini?
What is this?
Apakah ini?
-Hirano in Sales is a total idiot. -Yeah, seriously.
-Hirano dalam Jualan adalah benar-benar bodoh. -Ya, serius.
This, this, this! Unbelievable, isn't it?
Ini, ini, ini! Tidak boleh dipercayai, bukan?
Ms. Esaka, do you have a few minutes?
Cik Esaka ada masa beberapa minit?
Okay.
Okay.
Come in.
Masuklah.
I'm Arimoto from human resources.
Saya Arimoto daripada sumber manusia.
Please have a seat.
Sila duduk.
I spoke with Section Chief Tomita in detail
Saya bercakap dengan Ketua Seksyen Tomita secara terperinci
about the peanut allergy incident the other day.
tentang kejadian alahan kacang suatu hari.
According to him,
Menurut beliau,
he knew that it was you, Ms. Esaka, who handed over the wrong ingredient list.
dia tahu yang awak, Cik Esaka, yang salah serahkan senarai bahan.
But he couldn't bring himself to speak up because you tearfully begged him
Tetapi dia tidak dapat menahan diri untuk bersuara kerana anda menangis merayu kepadanya
to blame it on Ms. Miku Suzuki.
untuk menyalahkan Cik Miku Suzuki.
It seems that Section Chief Tomita is genuinely remorseful,
Nampaknya Ketua Seksyen Tomita benar-benar menyesal,
but how about you, Ms. Esaka?
tetapi bagaimana dengan awak, Cik Esaka?
That's not true.
Itu tidak benar.
It's a misunderstanding.
Ini salah faham.
I didn't do anything like that.
Saya tidak melakukan apa-apa seperti itu.
Miku is deceiving the Section Chief. It wasn't me.
Miku menipu Ketua Seksyen. Ia bukan saya.
Mr. Tomita, why would you lie about that?
Encik Tomita, mengapa anda berbohong tentang itu?
Please tell the truth!
Tolong beritahu kebenaran!
There are rumors going around the office about your bad behavior.
Terdapat khabar angin yang tersebar di pejabat tentang kelakuan buruk anda.
Honestly, I'm disappointed in you.
Sejujurnya, saya kecewa dengan awak.
Ms. Reina Esaka,
Cik Reina Esaka,
the company takes this incident very seriously
syarikat memandang serius kejadian ini
and will be terminating your contract at the end of this term.
dan akan menamatkan kontrak anda pada penghujung penggal ini.
Huh?
Hah?
We will pay your salary during the contractual period,
Kami akan membayar gaji anda dalam tempoh kontrak,
so please stay at home until December.
jadi sila duduk di rumah sehingga Disember.
What do you mean?
apa maksud awak?
You no longer need to come into work.
Anda tidak perlu lagi bekerja.
Does this mean...
Adakah ini bermakna...
I'm being fired?
Saya dipecat?
I would say this is more than fair.
Saya akan mengatakan ini lebih daripada adil.
Misa!
Mass!
Please explain what happened to human resources.
Tolong terangkan apa yang berlaku kepada sumber manusia.
No one believes me because of Section Chief Tomita.
Tiada siapa percaya saya kerana Ketua Seksyen Tomita.
If it's coming from you, everyone will listen, right?
Jika ia datang daripada anda, semua orang akan mendengar, bukan?
Please.
Tolonglah.
I always trusted you...
saya sentiasa percayakan awak...
Reina.
Ratu.
Until you started sleeping with my husband.
Sehingga awak mula tidur dengan suami saya.
I decided to start over with Tomoya.
Saya memutuskan untuk memulakan semula dengan Tomoya.
He told me...
Dia memberitahu saya...
that what happened with you was a mistake.
bahawa apa yang berlaku dengan anda adalah satu kesilapan.
It was just a fling.
Ia hanya main curhat.
So I guess you were just being toyed with, huh?
Jadi saya rasa awak hanya dipermainkan, ya?
I'm sorry,
saya minta maaf,
but please forgive Tomoya.
tapi tolong maafkan Tomoya.
I think I'm going to forgive him too.
Saya rasa saya akan memaafkannya juga.
Because our relationship cannot be broken over something this petty.
Kerana hubungan kita tidak boleh dipecahkan kerana sesuatu yang remeh ini.
I'll even forgive you too.
Saya juga akan maafkan awak.
Because you have no friends, no job,
Kerana anda tidak mempunyai kawan, tiada pekerjaan,
and nobody would choose you.
dan tiada siapa yang akan memilih anda.
That's just beyond sad and pathetic.
Itu lebih dari sedih dan menyedihkan.
Reina.
Ratu.
I'll invite you to the wedding, okay?
Saya akan menjemput awak ke majlis perkahwinan, boleh?
TOMOYA HIRANO
TOMOYA HIRANO
Morning! Can we talk today? Are you gonna ignore me forever?
Pagi! Bolehkah kita bercakap hari ini? Adakah anda akan mengabaikan saya selama-lamanya?
Text me back Come on, please...
SMS saya kembali Ayuh, sila...
I wanna see you
Saya nak jumpa awak
If you keep ignoring me, I'm going to start getting ideas
Jika anda terus mengabaikan saya, saya akan mula mendapat idea
Sorry! I had to work today. I'll text you later!
Maaf! Saya terpaksa bekerja hari ini. Nanti saya mesej awak!
I'm sorry. Take your time.
saya minta maaf. Ambil masa anda.
SORRY
MAAF
MISA_0816 UPLOADED A NEW PHOTO
MISA_0816 MUAT NAIK FOTO BARU
THANK YOU AS ALWAYS #DATE #MEMORIES
TERIMA KASIH SEPERTI SENTIASA #TARIKH #KENANGAN
Hello.
Hello.
This is Reina Esaka from Suzutoya Holdings.
Ini ialah Reina Esaka dari Suzutoya Holdings.
We met the other day.
Kami bertemu pada hari lain.
Yes.
ya.
It's been a while.
dah agak lama.
How are you?
apa khabar
Actually, I have something I want to discuss with you.
Sebenarnya, saya ada sesuatu yang ingin saya bincangkan dengan awak.
Can't you at least give me some of my money back?
Tidakkah anda boleh mengembalikan sedikit wang saya?
You told me it was a sure thing. I even borrowed money from a loan shark.
Anda memberitahu saya ia adalah perkara yang pasti. Saya juga meminjam wang daripada seorang pemberi pinjaman.
So how am I supposed to pay the money back?!
Jadi bagaimana saya perlu membayar balik wang itu?!
Hello?
Hello?
Shit!
sial!
You stupid shithead amateur! Stop giving investing advice you can't back up!
Awak amatur bodoh! Berhenti memberi nasihat pelaburan yang anda tidak boleh sandarkan!
Hello?
Hello?
So, no matter what Mom says, I'm going to marry Misa--
Jadi, tidak kira apa yang ibu katakan, saya akan berkahwin dengan Misa--
Huh?
Hah?
After many rounds of improvements, we're finally ready for the unveiling.
Selepas banyak pusingan penambahbaikan, kami akhirnya bersedia untuk pelancaran.
Shine Muscat Daifuku will be on sale at Suzutoya from next year.
Shine Muscat Daifuku akan dijual di Suzutoya mulai tahun depan.
Please, go ahead. Yes, please help yourself.
Tolong, teruskan. Ya, tolong bantu diri sendiri.
Please, go ahead. Please.
Tolong, teruskan. Tolonglah.
She seems excited.
Dia nampak teruja.
That's because she just became section chief.
Itu kerana dia baru sahaja menjadi ketua bahagian.
I see.
saya nampak.
Yes.
ya.
That's right. Yes.
betul tu. ya.
As long as there's a substitute, I can change my fate.
Selagi ada pengganti, saya boleh mengubah nasib saya.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Instead of Ms. Sumiyoshi quitting due to power harassment, Reina resigned.
Daripada Cik Sumiyoshi berhenti kerana gangguan kuasa, Reina meletak jawatan.
And instead of Miku taking the blame for the peanut allergy incident,
Dan bukannya Miku yang menyalahkan insiden alahan kacang,
Tomita was sent to the subsidiary.
Tomita dihantar ke anak syarikat.
And this man who shouldn't know anything managed to make all of it possible.
Dan lelaki yang tidak tahu apa-apa ini berjaya membuat semua itu mungkin.
Please take a seat over here.
Sila duduk di sini.
No, I'll help.
Tidak, saya akan membantu.
Then, would you mind taking over the drinks?
Kemudian, bolehkah anda mengambil alih minuman itu?
PRIVATE EVENT
ACARA PERSENDIRIAN
Welcome...
selamat datang...
Oh, hello.
Oh, hello.
-It's been a while, everyone. -Come on...
-Sudah agak lama, semua orang. -Ayuh...
-Congratulations. -I'm glad there are some open seats.
-Tahniah. -Saya gembira ada beberapa tempat duduk terbuka.
Reina, let's sit over here. Here.
Reina, mari kita duduk di sini. Di sini.
Sorry for intruding all of a sudden.
Maaf kerana menceroboh secara tiba-tiba.
But it's okay, right?
Tapi tak mengapa kan?
Since we've all worked together for so long.
Memandangkan kami semua telah bekerja bersama untuk sekian lama.
What are you doing?
awak buat apa?
-You haven't heard yet? -Heard what?
-Anda belum mendengar lagi? -Mendengar apa?
You couldn't tell her, huh? You're too nice, Tomoya.
Anda tidak boleh memberitahunya, ya? Awak terlalu baik, Tomoya.
What do you mean?
apa maksud awak?
Right here, in my stomach...
Di sini, dalam perut saya ...
I have a baby.
Saya mempunyai bayi.
Yesterday, I went to Tomoya's house...
Semalam, saya pergi ke rumah Tomoya...
and talked with him and his parents.
dan bercakap dengan dia dan ibu bapanya.
Everyone agreed that we want to protect this new life.
Semua orang bersetuju bahawa kami mahu melindungi kehidupan baru ini.
Sorry, Misa.
Maaf, Mass.
I don't expect you to forgive me.
Saya tidak mengharapkan anda memaafkan saya.
But... I am truly sorry...
Tapi... saya betul-betul minta maaf...
that this happened...
bahawa ini berlaku...
and that I hurt you.
dan saya menyakiti awak.
I...
saya...
Tomoya and I are getting married.
Tomoya dan saya akan berkahwin.
-Getting married? -What's going on?
-Berkahwin? -Apa yang berlaku?
Oh my god...
Ya tuhanku...
-That's terrible... -Seriously?
-Itu teruk... -Serius?
What?
apa?
I won.
saya menang.
I won!
saya menang!